Менеджер по продажам
80 000 ₽
Удаленно

Что нужно делать:

Общаться с квалифицированными клиентами

Проводить онлайн-встреч с топ-менеджментом компаний, выявлять потребности их бизнеса, демонстрировать лучшие решения и закрывать сделки

Поддерживать текущих клиентов и продлевать их (за годы работы у менеджера формируется своя база, которая продлевает услуги из месяца в месяц)

Работа с документацией: коммерческие предложения, договоры, счета

Работа с базой: за 9 лет наш клиентский портфель насчитывает сотни успешных компаний, которые можно и нужно развивать

Что важно для кандидата:

Опыт в сфере B2B. Мы работаем только с юридическими лицами и их топ-менеджментом

Гибкость и готовность к быстрому принятию решений

Ориентация на результат. Лиды не бесконечны :) Важно стараться увеличивать свою конверсию

Дисциплина и самоорганизация

Грамотная речь: устная и письменная

Обучаемость и стремление прокачивать себя как профессионала и личность

Что мы предлагаем:

Выбор в формате работы: можно в нашем уютном офисе в Смоленске или удаленно из любой точки мира

Достойная оплата: оклад фикс и % с продаж (до 10%).

Дополнительные премии за продажу крупных проектов от 20 000 руб

Официальное трудоустройство, соцпакет

Качественный трафик новых лидов. Мы в ТОП-3, а значит, нам доверяют свой бизнес лучшие компании в России, и в мире

Эффективная клиентская база, которая ежемесячно делает конверсию в продажах за счет своего качества

Продуманное обучение. С 1 дня мы ставим навык по продукту и продажам, а дальше развиваем скиллы на общих и встречах и конференциях

Дополнительные бонусы: выходной в день рождения, компенсация за сессии у психолога, доступ ко всем онлайн-курсам компании, созданным за 9 лет

Если у тебя есть желание и потенциал, то смело откликайся! Наш HR-специалист быстро свяжется с тобой :)