DevOps
до 400 000 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя, удалённо или гибрид


Несколько лет назад YCLIENTS был амбициозным стартапом.
Теперь мы – лидер рынка онлайн-записи и автоматизации бизнеса, трендсеттер в своем сегменте. Уже шесть лет количество наших клиентов растет в геометрической прогрессии.

Мы – команда, которая меняет то, как предприниматели управляют бизнесом.
Присоединяйся к лидеру рынка онлайн-записи – и помоги нам стать не просто платформой, а интеллектуальной операционной системой для бизнеса.

В рамках масштабирования и укрепления команды мы находимся в поиске DevOps, который будет вместе с нами делать наш продукт лучше.

Чем предстоит заниматься:
Обеспечивать надёжность и отказоустойчивость критичных систем и сервисов
Проектировать, сопровождать и развивать архитектуры с учётом отказоустойчивости и контролируемой деградации
Управлять жизненным циклом данных: рост, хранение, восстановление, масштабирование
Подготавливать и поддерживать эксплуатационную готовность (runbooks, процедуры восстановления, RTO/RPO)
Участвовать в реагировании на инциденты и разбирать первопричины с последующими системными улучшениями
Снижать ручные операций за счёт автоматизации и инфраструктуры как кода
Контролировать доступы, секреты и минимизировать риски компрометации
Взаимодействовать с командами разработки при принятии архитектурных решений и изменениях в продакшене
Работать с техническим долгом и повышать общую инфраструктурную зрелость
Мы ожидаем что Вы:
Понимаете принципы надёжных и распределённых систем: отказоустойчивость, деградация, восстановление, консистентность
Имеете практический опыт эксплуатации продакшена под нагрузкой и участия в инцидентах
Способны действовать в условиях неопределённости и ограниченного времени
Обладаете навыками системной автоматизации и формализации инфраструктурных процессов
Обладаете эксплуатационным мышлением: понимаете последствия архитектурных решений после релиза
Умеете документировать процессы и превращать инфраструктуру в управляемую систему
Наш технологический стек:

Linux
Kubernetes
Terraform
Ansible
PostgreSQL
MySQL
ClickHouse
Redis
Prometheus
HashiCorp Vault
Kafka
RabbitMQ
Что мы предлагаем:
Прозрачная и конкурентная ЗП, трудоустройство по ТК РФ;
Гибридный график: три дня в неделю работаешь в офисе, остальные – где удобно.
Техника для работы;
ДМС после испытательного срока;
Поддержка в трудных ситуациях – мы не просто компания, мы – сообщество;
Корпоративные скидки BestBenefits – спорт, путешествия, рестораны, курсы, даже косметика;
Команда, где все на “ты” – нет дресс-кода, нет иерархии, есть доверие.
Ключевые навыки
Kubernetes
CI/CD
DevOps
