Инженер по тестированию
от 80 459 до 103 448 ₽ за месяц, до вычета налогов
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8


Компания АО «НПО РусБИТех» разрабатывает передовые технологические решения и инновационные продукты для повышения эффективности и безопасности в критически важных отраслях промышленности и инфраструктуре нашей страны


Уважаемые соискатели, обращаем внимание на формат нашей работы!


Обязанности:

Анализ требований (технических заданий, спецификаций) к программному обеспечению;

Разработка и актуализация тестовой документации: тест-планов, тест-кейсов, чек-листов;

Проведение ручного тестирования: функционального, регрессионного, интеграционного и других видов;

Обнаружение, документирование и отслеживание жизненного цикла дефектов в баг-трекинговой системе (например, Jira);

Проверка исправленных дефектов и проведение повторного тестирования;

Взаимодействие с командой аналитиков и разработчиков для уточнения требований и обсуждения найденных дефектов;

Участие в развитии и поддержке автоматизированных тестов (желательно).

Требования:

Высшее специальное образование;
Опыт работы в сфере тестирования программного обеспечения от 1-2 лет;
Знание теории и методологий тестирования (виды, уровни, техники тест-дизайна);
Понимание процесса разработки программного обеспечения и роли тестирования в нем;
Опыт разработки тестовой документации (тест-кейсы, чек-листы, отчеты о тестировании);
Опыт работы с системами отслеживания ошибок (например, Jira);
Навыки работы с базами данных на уровне написания простых SQL-запросов;
Понимание принципов работы клиент-серверной архитектуры и опыт тестирования API (например, с помощью Postman);
Базовые знания одного из языков программирования (например, Python, Java, JavaScript) и опыт работы с инструментами для автоматизации тестирования будут вашим преимуществом;
Внимательность к деталям, аналитический склад ума, ответственность.
Условия:

Работа в крупной IT-компании;
Дружный коллектив;
Оформление по ТК РФ, оплачиваемый отпуск и больничный лист;
Конкурентный уровень з/п (обсуждается по результатам собеседования);
Офис в 2-х минутах ходьбы от станции м. Нагатинская или 7 минутах от МЦК Верхние Котлы;
График работы 5/2 с 9.00 до 18.00, по пятницам до 16.45, других форматов нет;
Столовая в здании офиса.
