Инженер по тестированию 1С
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо или гибрид



MANGO OFFICE — одна из крупнейших компаний страны, известный поставщик IT решений для бизнеса и один из лидеров российского рынка виртуальных АТС. Мы являемся продуктовой компанией.

В группу компаний под брендом MANGO OFFICE входит аккредитованная в Минцифре РФ ИТ-компания - М.Девелопер.

Наши клиенты: Skyeng; СитиМобил; Вкусвилл; Альфа Страхование, Сбер Маркет и многие другие.

Приглашаем в команду МANGO Office инженера тестировщика 1С для работы на внутреннем проекте сопровождения и развития информационной среды.

В команде на данный момент техлид, 3 разработчика, консультант, аналитик, PM, тестировщик и скрам-мастер.

Основные задачи в данной роли:

Проведение полного цикла тестирования (1С);
Выполнение ручных и автотестов;
Интеграционное тестирование комплексных решений;
Участие в регрессионном тестировании;
Составление планов, сценариев тестирования, тестовой документации;
Участие в планирование задач и опыт работы по SCRUM;
Заведение найденных ошибок;
Тестирование обновлений баз 1С.
Что ждем от вас:

Опыт тестирования систем 1С от двух лет;
Разработка и запуск автотестов на Vanessa от года;
Ручное тестирование задач, опыт тестирования 1С:ЗУП обязателен, а также желателен с любой из конфигураций: 1С:Бухгалтерия, 1С:ДО, 1С:УТ;
Опыт работы в Jira, Testrail, Confluence или подобных;
Навыки планирования и оценки трудозтрат процессов тестирования.
Что предлагаем мы:

Все льготы для сотрудников как аккредитованная IT-компания;

Возможность карьерного и профессионального роста в техническом направлении;
Достойный уровень заработной платы по результатам интервью;

Гибкий график (начало рабочего дня в период с 8.00 до 11.00);

Подключение к ДМС (после окончания испытательного срока);

Безлимитные консультации на платформе корпоративного благополучия ПОНИМАЮ, которая реализует программы поддержки сотрудников, включающих психологическую поддержку, юридические консультации и другие сервисы;
Бесплатное обучение с профессиональными тренерами и наставниками, (у нас своя Манго Академия).
ООО «МАНГО ТЕЛЕКОМ» представляет бренд MANGO OFFICE


Ключевые навыки
1С: Предприятие 8
Тестирование
1С: Документооборот
1С: Бухгалтерия
1С: Управление Торговлей
Написание автотестов
