Аналитик - тестировщик 1С
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид


Задачи:

Анализ требований: анализ функциональных требований и спецификаций, выявление их полноты, недвусмысленность и соответствия бизнес-целям.
Планирование тестирования: разработка стратегии тестирования, определение, что и как должно быть протестировано, и расстановка приоритетов для тестирования.
Выявление и анализ дефектов: поиск ошибок в работе ПО и глубокий анализ их причины, чтобы предложить пути их предотвращения.
Взаимодействие с командой: быть связующим звеном между разработчиками, бизнес-аналитиками и конечными пользователями, помощь всем участникам команды лучше понимать продукт.
Оценка качества: отвечает за общий уровень качества продукта, участвуя в процессе с самого начала, а не только на этапе исправления ошибок.
Разработка документации: может участвовать в подготовке инструкций для пользователей и другой необходимой документации.
Требования:

Законченное высшее образование
Аналогичный опыт работы от 1 года по направлению тестирования решений на базе платформ 1С и бизнес-аналитики ОБЯЗАТЕЛЕН
1С конфигурации ЗУП, БУХ, ERP, ERP УХ, УТ, КА, ДО и пр. Vanessa (будет преимуществом)
Аналитическое мышление и умение работать с большими объемами информации.
Понимание жизненного цикла разработки ПО.
Навыки коммуникации для эффективного взаимодействия с командой.
Знание различных методов тестирования и инструментов для автоматизации.
Условия:

Оформление в аккредитованную ИТ-компанию
Все гарантии по ТК РФ
Работа в профессиональной и динамичной среде
Удаленный или гибридный формат работы
Задайте вопрос работодателю
Он получит его с откликом на вакансию
