Junior Product Manager
от 100 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя



Perfect Panel — успешная международная компания, развивающая SaaS-платформу для автоматизации бизнеса по предоставлению и перепродаже SMM-услуг.

Наша платформа — незаменимый инструмент, которым пользуются ежедневно. Мы помогаем нашим клиентам обрабатывать более 300 миллионов заказов в месяц и являемся лидерами в своей сфере.

Задачи:

Обучаться продуктовой работе под менторством опытных продактов с постепенным расширением ответственности;
Помогать выявлять потребности и задачи пользователей;
Описывать задачи для разработчиков и следить, чтобы сделанное соответствовало задумке;
Участвовать в поддержке и актуализации бэклога продукта;
Генерировать и проверять продуктовые гипотезы.
Требования:

Опыт в IT от 1 года (Product Intern, бизнес-аналитик);
Базовое понимание жизненного цикла IT-продукта и процесса разработки;
Умение анализировать информацию и формулировать понятные выводы;
Английский язык на уровне B1–B2 (чтение документации, общение с пользователями);
Желание развиваться в роли Product Manager;
Грамотная устная и письменная речь.​​​​​​​
Мы предлагаем:

Официальное трудоустройство в аккредитованной IT-компании;
Комфортный офис в современном пространстве «Суперметалл» (м. Бауманская);
Рабочая техника Apple;
Гибкий подход к началу рабочего дня;
Абонемент на занятия спортом в фитнес-клубе рядом с офисом;
Корпоративная культура с отсутствием бюрократии, строгих дедлайнов и микроменеджмента;
Work-life balance, забота, поддержка и работа в классной команде опытных и талантливых профессионалов;
Прямой контакт с руководством, реальная возможность влиять на продукт.

Ключевые навыки
Английский язык
Постановка задач разработчикам
Приоритизация бэклога
Аналитическое мышление
Английский — B2 — Средне-продвинутый