Менеджер проектов 1С
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо или гибрид



Привет! Мы — «Внедренцы и Программисты», интегратор 1С и аккредитованная IT-компания. Уже 10 лет мы автоматизируем бизнес-процессы на крупных производствах, торговых предприятиях и в холдингах. У нас есть своя «Академия Внедрения», где мы растим новых специалистов и повышаем квалификацию действующих. А ещё мы постоянно растём: в нашем штате уже больше 80 сотрудников, и мы всегда рады новым лицам в команде.

Обязанности:
Управление проектами и отчетность:

Контроль сроков реализации проектов

Формирование отчетности по проектам

Контроль и ведение закрывающих документов и оплат в срок

Контроль бюджета проектов, оптимизация затрат

Работа с клиентами:

Ведение переговоров на всех уровнях

Выстраивание долгосрочных отношений

Осуществление доп.продаж

Участие в пресейлах

Работа с возражениями

Контроль удовлетворенности клиентов, подписание кейсов

Требования:
Опыт управления проектами/аккаунт менеджером проектов 1С от 1 года

Ведение переговоров на всех уровнях

Опыт в продажах

Условия:
Формат работы: удаленный/гибрид
Трудоустройство: официальное, в штат, на полную занятость по бессрочному трудовому договору.
Доход (оклад + бонусы) обсуждается индивидуально по итогам тех. интервью.
Обучение и повышение квалификации за счет компании.
Ключевые навыки
B2B Продажи
Менеджмент
Управление подрядчиками
Ведение переговоров
