Junior интернет- маркетолог/Начинающий специалист в отдел интернет-маркетинга
40 000 ₽
Приглашаем на работу специалиста отдела Perfomanse Marketing в одну из крупнейших компаний по веб-разработке смоленского региона WebCanape.

Основная задача: создание качественной рекламы для наших клиентов, которая будет быстро окупаться и увеличивать объёмы продаж клиентов.

Условия работы:

Заработная плата на старте определяется по итогам собеседования;
Оформление по ТК РФ (белая заработная плата, отпуск, больничный лист);
Удобный и уютный офис в центре города (на кухне в свободном доступе всегда чай, кофе);

Все плюшки аккредитованной IT компании;

График работы: 5/2 (вых. суббота и воскресенье).
Понятная схема мотивации и система грейдов для быстрого карьерного роста (повышение заработной платы 2 раза в год);
Дружный коллектив, где общаемся на Ты;
Яркая корпоративная жизнь, корпоративные мероприятия;
Обучение и наставничество. У нас внедрены планы адаптации сотрудников и есть программа наставничества — всему научим.
Обязанности:

Помощь в планировании и подготовке рекламных кампаний;
Настройка и ведение рекламных кампаний в Яндекс.Директ, Вконтакте, Авито, Telegram, Яндекс Промостраницы, Яндекс Карты.;
Регулярный мониторинг и оптимизация рекламных кампаний;
Подготовка отчетов по рекламной кампании и проектам;
Что нужно знать/уметь/иметь

Базовое понимание разных рекламных каналов;
Быстрая обучаемость, готовность осваивать большие объемы информации;
Желание развиваться в интернет - маркетинге;
Знание пакета Microsoft Office (Word, Excel);

Высокие коммуникативные навыки;
Системность и ответственность.
Будет плюсом:

Высшее образование по специальностям - математика, информационные технологии, менеджмент, маркетинг, экономика;
Если нет большого опыта, откликайся, мы готовы учить!