Программист микроконтроллеров
150 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: раз в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид


Программист микроконтроллеров
150 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: раз в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид

Сейчас эту вакансию смотрят 3 человека

Напишите телефон, чтобы работодатель мог связаться с вами
79043679644
Нажимая «Продолжить», вы подтверждаете, что полностью принимаете условия Соглашения об оказании услуг по содействию в трудоустройстве (оферта) и ознакомились с политикой конфиденциальности
Программист микроконтроллеров

Просьба писать сопроводительное письмо в котором кратко изложить ключевые навыки с примерным уровнем владения ими.
Убедительная просьба тщательно ознакомиться с обязанностями и требованиями.

Обязанности:

Программирование электронных плат на процессорах STM32.
Обработка сигналов, поступающих на контроллер.
Работа с различными интерфейсами: RS485, RS232, OneWire, аналоговые и цифровые
Передача данных по беспроводным и проводным интерфейсам
Уверенное владение Cube IDE
Чтение электронных схем
Тесная коммуникация с другими программистами
Написание UI на PC для управления данными
Требования:

Опыт работы от 1 до 3 лет в области программирования микроконтроллеров.
Знание архитектуры и программирования STM32.
Способность к аналитическому мышлению и решению технических задач.
Базовые знания Altium KiCad будут являться преимуществом.
Условия и преимущества:

Не полная занятость с гибридным графиком работы.
Работа на месте работодателя.
Возможность профессионального роста и развития.
Дружный коллектив и поддержка на всех этапах работы.
О компании: Мы — команда профессионалов, занимающаяся разработкой передовых электронных решений. Наши проекты направлены на создание инновационных продуктов, которые находят применение в различных отраслях.

Ключевые навыки
C++
Qt
Python
C
STM32
Git
Английский — A1 — Начальный