Front-end разработчик (React)
от 150 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2 или свободный

Рабочие часы: 8 или по договорённости
Формат работы: удалённо



Линки — российский разработчик инновационного телекоммуникационного оборудования и программного обеспечения. Мы создаём не просто отечественные телекоммуникационные решения, а продукты, которые востребованы.

Мы хотим вдохновлять сотрудников на достижение великих целей и гордиться совместными успехами.

Линки разрабатывает как аппаратные продукты (точки доступа Wi-Fi, коммутаторы различного назначения), так и программное обеспечение для них. Наш подход позволяет быть гибкими, быстро реагировать на потребности рынка и предлагать решения, максимально адаптированные под российские реалии.

В команду разработки контроллера Wi-Fi мы ищем фронт-энд разработчика React, знакомого с Ant Design

Это не разовая задача, проект будет постоянно развиваться, а кроме того будут стартовать новые продукты по телеком тематике.

Обязанности:

Разработка веб-приложения (настольная браузерная версия) с поддержкой тем
Верстка страниц и форм по мере необходимости
Интеграция с back-end
Забота о юзабилити :)
Требования:

Отличное знание HTML, CSS3
Уверенное владение JS, TS, React
Адаптивная верстка, css-modules, флексбоксы, владение сетками
Опыт работы с Git, понимание процесса разработки (код-ревью, системы сборки)
Обязательно знание Ant Design + Figma
Внимательность к деталям: отступы, гарнитуры, выравнивание элементов, вот это всё
Условия:

Мы ищем сотрудника на сдельную оплату по договору ГПХ или срочному трудовому договору, в будущем готовы рассмотреть прием в штат на полную ставку.
Ключевые навыки
Ant Design
Figma
UX/UI
React
CSS
JS
Git
HTML
CSS3