Разработчик JavaScript / Frontend developer
от 125 600 до 188 200 ₽ за месяц, на руки
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или гибрид



АО «Научно-производственное объединение Ангстрем» (сокр. АО «НПО Ангстрем») — российская научно-производственная компания, специализирующаяся на разработке и производстве решений в области перспективных средств радиосвязи, программного обеспечения и автоматизированных систем.

Для рассмотрения вашей кандидатуры, присылайте отклик на вакансию!

Обязанности:

Участие в проекте разработки нового сервиса в рамках существующей автоматизированной системы;
Поддержка и доработка существующего кода;
Построение плана по переходу на более современный набор технологий
Требования:
Высшее образование (техническое);
Опыт программирования на JavaScript(ES5/ES6) не менее 2х лет;
Желательно опыт использования Angular 1(AngularJS), Bootstrap, jQuery, Angular 2, TypeScript, WebSocket
Приветствуется опыт работ с криптографией (pki, tls и пр.), а так же стеков (ruby, python)
Способность анализировать и усваивать большой объем информации.
Условия:

Официальное трудоустройство по ТК РФ, полностью белая заработная плата (оклад + премии), ДМС, больничные и отпуска;
Гибридный либо офисный формат (по договоренности);
Возможность выбора графика работы: 9.00-18.00/9.30-18.30/10.00-19.00;
Комфортный офис с удобными местоположением: шаговая доступность от м. Сокол;
Чистые и удобные зоны питания для сотрудников в офисе;
Корпоративные мероприятия, спортивные мероприятия, детские подарки на Новый год;
Интересные проекты, амбициозные задачи; участие в проектах национального масштаба!
Ключевые навыки
Java Script
AngularJS
TypeScript
JavaScript
jQuery