Младший системный администратор
от 110 000 до 150 000 ₽ за месяц, до вычета налогов
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 3–6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя

Коротко о вакансии:

Зарплата по результатам собеседования.
Стаж работы от 3-х лет по специальности.
Работа в офисе, но бывают выезды на территорию Заказчика.
Коротко о компании:

С 2011 года занимаемся обслуживанием Юридический лиц.
С 2020 года предоставляем в аренду сервера (имеем свой парк серверов).
Выполняем проекты по развитию ИТ-инфраструктуры клиентов.
Строим с нуля ИТ-инфраструктуру (сервера и сети) для компаний.
Развернута система мониторинга.
Ведётся база в ITIL с информацией по клиентам и серверам.

Обязанности:

Настройка компьютеров на базе операционных систем Microsoft Windows.
Настройка сетевого оборудования (IP розетки, свитчи, файрволлы).
Подбор компьютерного и сетевого оборудования и программного обеспечения для нужд работы компаний.
Контроль за работой серверов и выполнение плановых проверок.
Консультирование клиентов по телефону по возникшим проблемам работы сети и программного обеспечения (Техническая поддержка).
Установка и настройка нового программного обеспечения на рабочих станциях , включая банк-клиенты, крипто-провайдеры, сертификаты (Рутокен).
Выезд к клиентам для выполнения работ (установка нового оборудования или компьютеров) и в экстренных ситуациях.
Требования:
Знание всей линейки операционных систем Microsoft (Клиентские).
Настройка и администрирование компьютеров на базе Microsoft Windows.
Настройка и администрирование различного сетевого оборудования (Wi-Fi- точки, маршрутизаторы). Обязательно понимание сетевых технологий и всех основных протоколов. Понимание что такое маршрутизация, умение и стремление разобраться с поставленной задачей.
Настройка и администрирование комплексной защиты рабочих станций c помощью Kaspersky Security Center
Настройка и администрирование сетевой инфраструктуры, знание Active Directory и умение работать с групповыми политиками.
Условия:
Белая заработная плата по результатам собеседования (зависит от Вашего уровня знаний).
Ежегодный оплачиваемый отпуск.
Оформление по ТК.
Премия по результатам работы.
Ключевые навыки
Администрирование сетевого оборудования
Kaspersky Labs
IP-телефония
MS SQL Server
Настройка ПК
Настройка ПО
Установка ПО
Обеспечение антивирусной защиты
Terminal Server
Удаленное администрирование
Настройка почтовых серверов
Резервное копирование
Техническая поддержка пользователей
Администрирование серверов Windows
Администрирование ОС
RDP
Active Directory
