Инженер-эксперт технической поддержки
от 60 000 до 85 000 ₽ за месяц, на руки
Выплаты: два раза в месяц

Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор·Договор ГПХ с самозанятым, с ИП, с физлицом
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: на месте работодателя или разъездной



Мы "Сохо-сервис" – предлагаем услуги системного администрирования и разработки ПО предприятиям любого масштаба бизнеса посредством интеграции информационных технологий в бизнес-процессы.

Сейчас мы в поиске ответственного и увлеченного инженера-эксперта технической поддержки


ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:

Техническая поддержка пользователей (удаленно, через Help desk), работа только с корпоративными клиентами с высокой степенью автоматизации ПК
Организация автоматизированных рабочих мест
Выезд на объекты оказания услуг для устранения технических неисправностей и монтажа нового оборудования (в случае выбора варианта выездной вакансии)

БУДЕТ КРУТО, ЕСЛИ ТЫ ВЛАДЕЕШЬ ВСЕМ НИЖЕПЕРЕЧИСЛЕННЫМ:

Опыт администрирования Windows уровня эксперт: установка, тонкая настройка, диагностика и устранение аппаратных и программных сбоев
Знание аппаратной части ПК и ноутбуков: сборка, замена любых комплектующих (ЦП, память, диски, сетевые карты), диагностика с помощью спец. ПО (различные утилиты и загрузочные диски)
Знание технологий ЛВС: понимание основных принципов работы, настройка последней мили
Умение общаться с пользователями на их языке
Мы верим в то, что подход к работе и желание развиваться - важнее, чем текущие технические навыки профессионала, таким образом, мы готовы рассматривать и начинающих специалистов. Если на текущий момент ты не владеешь некоторыми из перечисленных выше технологий, но тебя заинтересовала данная вакансия, и ты искренне хочешь внести свой вклад в развитие нашей компании, возможно, ты окажешься именно тем кандидатом, которого мы ищем.


УСЛОВИЯ И НАШИ ПРЕИМУЩЕСТВА

Пятидневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00. Мы за дисциплину, но уважаем личное время и стремимся к work-life balance
Комфортное место работы в центре Екатеринбурга. Удобная транспортная развязка и корпоративная парковка
Обучение и наставничество с первого дня, мы обучаем, отвечаем на вопросы, для максимально комфортного вхождения в должность. Имеется подробная Wiki в которой есть почти все необходимое для самостоятельного обучения.
Динамичное развитие в профессии, на реальных примерах роста наших сотрудников. Есть возможность развиваться в различных направлениях области ИТ: техническая поддержка, администрирование сетей, серверов, DevOps инженер, управление ИТ-услугами
Конкурентная заработная плата, обсуждается с финальным кандидатом
Техника и всё необходимое для работы

ВАЖНО! часть задач предстоит с выездом к клиент. На этапе стажировки (2-3 месяца) работа только в офисе.

Ждем твоего отклика и с удовольствием ответим на все вопросы!



Ключевые навыки
Linux
Техническая поддержка
Настройка ПО
Администрирование сетевого оборудования
Настройка сетевых подключений
Информационные технологии
LAN
Администрирование
Windows Os
Выездное обслуживание
Windows 7
Сборка ПК
Ремонт ПК
Настройка ПК
Администрирование серверов Windows
Настройка серверов
Работа в команде
Техническое обслуживание
TCP/IP
Умение работать в команде
