Тестировщик/Manual QA Engineer
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 1–3 года

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: удалённо



Привет, наш будущий коллега!

Мы Digital HR компания «Улей», разрабатываем HRM-решения на платформе Битрикс24: Корпоративный университет, Оценка360, Геймификация, Бронирование рабочих мест, Управление целями, База знаний и другие.

Чем предстоит заниматься:

Проведение ручного функционального тестирования пользовательского интерфейса модулей на платформах Web / Android / iOS ;
Выявление и регистрация дефектов;
Проверка совместимости приложений с различными устройствами и браузерами;
Составление отчетов о результатах тестирования;
Составление чек-листов/тест-планов;
Составлять и поддерживать в актуальном состоянии сценарии тестирования;
Подготовка тестовых сценариев для мануального и автотестирования;
Оформление требований к продукту.
Мы используем:

Playwright, Allure, Python, pytest, Cursor.

Наши ожидания:

Опыт работы в сфере ручного тестирования от 2 лет;
Опыт работы с платформой Битрикс24;
Опыт работы с VMware;
Опыт работы в DevTools;
Опыт тестирования функциональности веб и мобильного приложений;
Опыт разработки и поддержки тест-кейсов по бизнес-требованиям, по пользовательской документации, по описанию дефектов и по техническим заданиям;
Умение тестировать c неполной функциональной спецификацией;
Навыки работы с bug-tracking системами;
Понимание процессов разработки ПО;
Инструменты на основе ИИ (для написания тест-кейсов, автотестов, генерации данных и т.д.);
Самостоятельность, умение организовывать и планировать свою работу, навыки работы в команде;
Знание Python приветствуется.
Став частью нашей команды, ты получишь:

Официальное трудоустройство в аккредитованной IT-компании;
Достойную оплату труда без задержек;
Большие и интересные проекты;
Честность и прозрачность в отношениях с руководством;
Профессиональный и дружный коллектив;
Возможность обучаться за счет компании и посещать профильные мероприятия.
Если ты прочитал этот текст до конца и хочешь стать частью команды Улья, присылай своё резюме!

Ключевые навыки
Битрикс24
VMware
Bug Tracking Systems
Python
