Компания Whisper Arts занимается разработкой и развитием собственных мобильных приложений и решений для бизнеса в мобильной среде под платформы Android, iOS.
 
У нас имеется большой пул собственных приложений, разработке которых компания уделяет основное время. Основная специализация — полезные продуктивити приложения. Наши приложения используют миллионы людей по всему миру каждый день (Бразилия, США, Канада, Германия, Польша, Китай и т.д.)! Лучшая оценка нашей работы — это отзывы наших пользователей в сторах.

Также компания разрабатывает решения для бизнеса. Среди них: мобильные интернет магазины, приложения для станкостроения, информационные и бизнес решения.
 
Регулярно сотрудники компании участвуют в профильных мероприятиях, посещают конференции, выступают с докладами.

Мы создаем полезные приложения, которые помогают пользователям каждый день. Сотни тысяч пользователей используют приложения Whisper Arts ежедневно.

Присоединяйтесь к нашей команде!


+7 (481) 220 - 9460
info@whisperarts.com
whisperarts.com