WebCanape
web-canape.ru
Смоленск, ул. Карла Маркса, д. 12
+7 (906) 517 - 9470
gavrilenkova.n@web-canape.ru
Контактное лицо
Гавриленкова Надежда
WebCanape — одно из крупнейших Digital-агентств в Смоленском регионе, входящее в ТОП-50 IT-рынка в России.

Уже 16 лет мы обеспечиваем эффективное развитие бизнеса клиентов, комплексно оказываем услуги разработки сайтов, интернет-маркетинга и автоматизации бизнес-процессов.

Мы разработали более 3 500 сайтов, стали победителями конкурса «Золотой сайт» заняли первое место в номинации «Digital-агентство года» в рамках премии «Деловая репутация-2021».

Начав свою карьеру в digital вместе с нами, у тебя появится возможность за короткий срок стать экспертом в области IT. Ты будешь работать с такими клиентами как Технопарк «Сколково», ПАО «Магнит», ОАО «Ротек», Huawei, Bayer, ВТБ. А также WebCanape оплачивает 80% стоимости внешних образовательных курсов для своих сотрудников.

Мы построили простую систему грейдов для быстрого карьерного роста. На уровень зарплаты можно повлиять, выполняя индивидуальный план. Кроме того, у нас есть мотивирующая схема премирования.

С нами ты можешь освоить такие направления, как Веб-аналитика, BackEnd и FrontEnd разработка, интернет-маркетинг, дизайн, проектный менеджмент. 

Классные наставники и коллеги помогут быстро освоиться и не оставят без поддержки. У нас есть чаты по интересам: можно договориться поиграть в футбол, устроить посиделки с настолкой и т.д. Мы радуем наших ребят фруктами и другими вкусняшками. Регулярно устраиваем внерабочие мероприятия: «Что? Где? Когда?», фестиваль ТабТабус для айтишников, корпоративы на различные праздники.

Наша компания располагаемся в самом центре Смоленска. Просторный офис, парк совсем рядом, в котором можно прогуляться в обеденное время.


Ждем тебя в нашей команде!

https://vk.com/webcanape
https://www.youtube.com/channel/UCq6b89UtrJaQF6ixSYGf3aA