О нас.

Наша компания в течении +9 лет находится в тройке лидирующих партнеров amoCRM, мы помогаем другим компаниям строить лучшие системы продаж и управления в России!

Мы гордимся своей командой профессионалов. Даем все возможности и инструменты для постоянного роста (профессионального и материального) и развития наших сотрудников. Мы открыты для начинающих амбициозных ребят, готовых начать свой профессиональный путь с нами!

Мы очень лояльны и отзывчивы к нашим людям, есть возможность гибридного формата работы (офис+удаленка). Можем себе позволить — ведь наши сотрудники нацелены на результат, сами принимают решения и несут ответственность. Мы готовы принять в команду специалистов, способных к самостоятельной работе!

У нас официальное трудоустройство, прозрачная система мотивации и только белая зарплата. У нас действует программа карьерного развития для всех — четкая система грейдов (этапов) роста сотрудника. Грейды открывают доступ к более сложным задачам, а также предусматривают повышение уровня компетенций и, конечно, дохода.

Наш уютный современный офис расположен в Смоленске в бизнес-центре Партнер на Ломоносова 13, в 100 м от парка 1100-летия Смоленска и 500 м от ТЦ Макси.



Мы в ТГ https://t.me/rocket_red_jobs

Пиши https://t.me/HR_ROCKET_RED

Мы рады принять в команду амбициозных целеустремленных ответственных людей, которые хотят развиваться и двигаться вперед!