Агентство решений для бизнеса. Основано в 2004 году.  На данный момент география клиентов - вся Россия. 
Основные направления: интернет-маркетинг полного цикла, веб-студия, бизнес-события в 11 городах России. 

Рекламная группа "КИТ МЕДИА" создана 7 сентября 2004 года командой молодых специалистов в области телевидения.

2004-2007 год

- продажа рекламы, создание телепрограмм для телеканала СТС-Смоленск, продвижение телеканала.

- продажа рекламы, создание радиопрограмм для радио "Шансон-Смоленск", продвижение радио.

- развитие продакшн-студии. Работа с телеканалами «5 канал», «НТВ».

- создание BTL_направления

- создание и развитие одной из первых информационно-справочных систем в Интернете Smolmarket.ru

2007-2009

- продажа рекламы, создание телепрограмм для канала "Вести 24", продвижение канала.

- продвижение, продажа рекламы на телеканале "МузТВ- Смоленск". 
2009 год

- победа в тендере на эксклюзивное представительство социальной сети "Одноклассники" в Смоленске. Затем в Брянске и Калуге.

- по итогам года мы входим в пятерку лучших эксклюзивных представителей в России соцсети Одноклассники, наряду с Екатеринбургом, Нижним Новгородом, Пермью

- открыто направление – размещение рекламы на чехлах в маршрутных такси.

С июня 2010 года

- координатор эксклюзивных представителей в ЦФО

- начало работы с Мэйл.Ру, официальное представительство в Смоленске, Брянске, Калуге.

С 2011 года

- эксклюзивный представитель Mail.Ru Group в ЦФО

- запуск информационно-развлекательного портала СмолСити.рф 
- запуск web-отдела

С 2013 года 

- авторизованный партнер Mail.Ru в ЦФО

- новое направление бизнес-тренинги в Смоленске

Что будет? Наши цели.

Мы постоянно развиваемся и обучаемся, применяем в своей работе различные методики. Наша цель – конкретный и измеримый результат работы с нами.

Достижения: 

Одни из первых стали продавать развлекательное телевидение в Смоленске (СТС-Смоленск)


Первая в регионе уникальная виртуальная студия и выход в прямой эфир в ТВ-програме «Большой куш». 


Первые в Смоленске стали успешно продавать Вести24 (новостной канал). 


Первые в Смоленске создали онлайн-справочник Смолмаркет.ру


Первые стали продавать рекламу в Интернете. Вошли в пятерку лучших  региональных агентств в России по продаже сайта «Одноклассники» 

Июнь 2010 год по декабрь 2010 – координатор эксклюзивных представителей в ЦФО 

Январь 2010 – декабрь 2012 – эксклюзивный представитель Mail.Ru в ЦФО 

С января 2013 по настоящее время – ПРЕМИУМ партнер Mail.Ru на территории ЦФО 
У одних из первых в Смоленске появление в штате сертифицированного специалиста Яндекс

Создание первого в Смоленске информационно-развлекательного портала SmolCity.ru  с таким широким функционалом


kit-media.com
+7 (481) 263 - 1063
631063@kit-media.com