Компания «Легасофт» является официальным партнером многих производителей и дистрибьюторов лицензионного ПО в России и за рубежом: Майкрософт, 1С, Adobe, VMware, Veeam, Corel, Dr Web, Касперский и мн. др.

История

Компания ООО «Легасофт» была основана в г. Смоленск в 2010 году. Основным направлением деятельности было выбрано направление продажи лицензионных программ, в том числе и 1С. В дальнейшем это переросло в тесное сотрудничество с фирмой «1С» не только в плане продажи программного продукта, но так же настройки, доработки и сопровождения. В короткое время компания «Легасофт» зарекомендовала себя как надежный партнер в сфере профессиональных IT-услуг. В течение трех лет нам удалось получить высокие статусы партнерства среди большинства известных вендоров, таких как Майкрософт, Corel, Adobe, ABBYY, Лаборатория Касперского, DrWeb, Vmware и мн.др. Благодаря этому мы вышли за рамки домашнего региона и стали постоянными поставщиками многих крупных компаний, таких как Роснефть, Роскосмос, Ростех, Минобороны и их дочерних предприятий.

В 2014 году открылось подразделение ООО «Легасофт» в г. Симферополь, объединив успешный опыт работы на российском рынке со спецификой и особенностями крымского региона. Через полгода компания заняла второе место среди фирм 1С:Франчайзи по Крыму. А еще чуть позже — стала седьмой в России в списке подобных фирм по темпам роста.

О «Легасофт» в цифрах 

Являемся официальным партнером "1С" (1С:Франчайзи). 

11 лет на рынке ИТ-услуг.

Более 800 внедренных решений на базе «1С:Предприятие 8».

Более 250 постоянных клиентов.

90% клиентов повторно обращаются к нам за услугами.

Основные принципы нашей компании: 

Квалифицированные сотрудники: компания и сотрудники имеют сертификаты фирмы 1С, подтверждающие компетенции в сфере автоматизации.

Стабильность. Мы — надежный партнер для Вашего бизнеса! Наши специалисты работают на рынке автоматизации 5 лет. Мы развивающаяся компания, постоянно наращивающая свои ресурсные мощности.

Долгосрочное сотрудничество. Большинство наших заказчиков обращается к нам снова и рекомендуют компанию «Легасофт» своим знакомым. Мы дорожим нашими клиентами и стремимся поддержать долгосрочное сотрудничество.

Учет ваших потребностей. Мы всегда изучаем особенности бизнеса наших заказчиков, чтобы построенная система автоматизации предвосхищала потребности.

Оптимальная цена. Мы стремимся обеспечить демократичную стоимость наших решений.


+7 (481) 270 - 0102
ae@legasoft.ru
legasoft.ru