Мы занимаемся автоматизацией бизнес-процессов в ритейле, логистике, финансовой сфере, производстве, телекоме. Наши продукты помогают сокращать трудозатраты, повышают конкурентоспособность предприятий, снижают операционные расходы и защищают от рисков, связанных с человеческими ошибками.

Ведём проекты по внутреннему и внешнему электронному документообороту, даём возможность компаниям работать по электронному факторингу, обмениваться электронными счетами-фактурами, актами и накладными ТОРГ12, а также EDI-сообщениями — ORDERS, ORDRSP, DESADV, RECADV, PRICAT и т. д.

Умеем решать сложные задачи по интеграции и организовать массовое подключение контрагентов к EDI с помощью простых и доступных решений.

Мы выпускаем электронные подписи, обучаем сотрудников клиентов и предоставляем круглосуточную техподдержку.

Гарантируем бесперебойность работы дата-центров Edisoft. Нашу безопасность и надёжность подтверждают лицензии ФСБ России, Минкомсвязи и Роскомнадзора. Федеральная налоговая служба России включила Edisoft в число доверенных операторов электронного документооборота.

8 декабря 1999

Официальная дата основания Edisoft — 8 декабря 1999 года, когда компания заключила с Таможенным департаментом Эстонии договор о поддержке клиентских модулей автоматизированной системы электронного декларирования ASYCUDA (Automated Systems for Customs Data).

2003

Edisoft начал активно заниматься проектами по внедрению и поддержке таможенного декларирования через интернет. Предоставление этих услуг становится основным направлением деятельности.

Специалисты компании проводят обучающие курсы для таможенных агентов. Начинается разработка и поддержка собственных бизнес-приложений для логистических компаний.

Важным этапом в развитии компании становится внедрение EdiPlatform — центрального комплекса программного обеспечения для интеграции, управления, синхронизации, обмена и анализа информации.

2005–2006

Edisoft разрабатывает и реализует проекты в области системной интеграции. Компания приобретает большой опыт интеграции с различными API и работы с многочисленными форматами данных.

Открываются офисы в Риге (Латвия) и Вильнюсе (Литва).

2008

После активной экспансии в странах Балтии и увеличения клиентского портфеля до 1000 компаний, Edisoft выходит на российский рынок, открыв представительство в Санкт-Петербурге.

2009–2010

Компания реализует логистические проекты в России и Европе. Начинается запуск крупных проектов по внедрению и поддержке электронного документооборота в России, идёт массовое подключение российских компаний к EDI-обмену.

2011

Edisoft реализует проект внедрения электронных счетов-фактур в X5 Retail Group — крупнейшей розничной сети России. Юридически значимый электронный документооборот (ЮЗДО) становится приоритетным направлением развития компании.

2013

Компания открывает филиалы в Москве и Смоленске, получает статус официального GDSN провайдера. Сервис синхронизации товарных единиц MasterData сертифицируется международной организацией GS1.

Удостоверяющий центр Edisoft успешно проходит государственную аккредитацию в Минкомсвязи РФ, начинается выдача сертификатов ключей проверки квалифицированных электронных подписей.

Имея успешный опыт сотрудничества с X5 Retail Group, Edisoft переходит ко второму этапу проекта внедрения электронного документооборота для ритейлера.

2014

Edisoft выпускает альфа- и бета-версии инновационного продукта CorePlat, призванного заменить первую версию платформы электронного документооборота.

Разрабатывается интеграционная система LinkServer, позволяющая автоматизировать бизнес-процессы внутреннего и внешнего документооборота, а также рекордно ускорить процесс подписания электронных документов.

2015

На рынок выходит мультибанковская факторинговая площадка FactorPlat, где трёхсторонние сделки проводятся на основе юридически значимых электронных документов. Решение становится первым и единственным из подобных в России.

2016

Edisoft вступает в Ассоциацию факторинговых компаний России.

Полноценную работу начинают представительства компании в Минске (Беларусь), Киеве (Украина) и Астане (Казахстан).

После этапа успешного тестирования, начинается промышленная эксплуатация площадки FactorPlat. К ней массово подключаются поставщики торговых сетей, факторингововые компании и банки.


+7 (929) 081 - 2099
support@ediweb.com
ediweb.com