KIII — молодая компания в г. Смоленске, предлагает широкий ассортимент товаров, доступные цены, качественный сервис, отвечающие потребностям клиентов и ситуации на компьютерном рынке. У нас Вы сможете заказать уникальную конфигурацию компьютера, получить квалифицированную консультацию, оформить заказ на крупную партию оборудования.

На сегодняшний момент мы оказываем услуги в десятках городов России

Мы специализируемся на

реализации компьютеров;
решении вопросов сетевой интеграции,поставках офисной техники;
комплектующих и расходных материалах;
автоматизации торговли;
доработке, внедрении и обслуживании программных продуктов компании 1С.
k3-67.ru
+7 (481) 260 - 3339
info@k3-67.ru