Простые решения
rabota.1eska.ru
Смоленск, ул. Большая Краснофлотская, 17
+7 (910) 786 - 9906
info@1eska.ru
Контактное лицо
Ирина Ефимова
Кто мы?

IT компания Простые решения. 
Состоим в реестре аккредитованных ИТ-компаний и разработчиков Российского ПО.
Помогаем более 3500 клиентов по всей России автоматизировать свою работу с помощью программ 1С. Входим в топ-20 крупнейших 1С:франчайзи страны. 
180 сотрудников в нашей компании, у нас отличная репутация, и благодаря этому мы растем непрерывно уже тринадцать лет.
Мы консультируем по работе с программой, решаем технические вопросы, дорабатываем функционал, обновляем, настраиваем цифровые подписи и прочие сервисы 1С.
 Есть филиалы в Кирове и СПб.
Мы убеждены, что работа должна приносить радость и постоянное развитие. 

Кого мы ищем?
Нам часто требуются специалисты в компанию. Количество клиентов растет, и наш штат увеличивается.
Обычно мы ждем кандидатов с базовым профильным образованием, подробные требования пишем к каждой вакансии.
Можно совмещать работу и учебу, мы совершенно не против, чтобы у нас работали студенты.

Что мы предлагаем
- У нас три комфортных офиса: с кухнями, зонами отдыха, летними площадками, беседками и террасами. 
Посмотрите видео-экскурсию ниже.
- У нас выстроена подробная система обучения в каждом отделе. Мы заинтересованы в высокой квалификации наших сотрудников.
Наставник у каждого нового сотрудника. Вы не останетесь один на один со сложностями. 
Понятная и детальная система грейдов. Путь профессионального роста подстраивается под каждого. 
- Интересные проекты по всей стране. Не выходя из офиса мы делаем самые разные бизнесы эффективней. У нас отличная репутация.
- А еще мы поддерживаем стремление к ЗОЖ и компенсируем затраты на спорт. 

Посмотрите видео про работу у нас. Мы рассказываем про разные отделы. https://vkvideo.ru/video-33136555_456239072

Компания Простые решения заняла 3 место в конкурсе партнеров фирмы 1С "Новое поколение 1С" в 2023г. (Лучший работодатель 2023г).
https://1c.ru/newgen2023/default.jsp

Сайт про работу в Простых решениях https://rabota.1eska.ru/

https://vk.com/odineska
https://www.youtube.com/user/odineska/